Repository: pia-foss/mobile-ios
Catalog: PIA VPN/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tvos.signin.expired.subtitle
source: Renew and regain full VPN protection while streaming.
ko: 구독을 갱신하고 스트리밍 중에 다시 VPN의 완전한 보호를 받으세요.
zh_hans: 续订从而在观看流媒体节目时获得全方位的 VPN 保护。

# tvos.signin.expired.qr.title1
source: Scan the QR code and choose your plan. Subscribing only takes a couple of minutes.
ko: QR 코드를 스캔하고 플랜을 선택하세요. 몇 분이면 구독이 완료됩니다.
zh_hans: 扫描二维码，选择订阅计划。仅需几分钟即可轻松订阅。

# tvos.signin.expired.qr.title2
source: Once done, return to your Apple TV and enjoy enhanced digital privacy with PIA!
ko: 완료되면 Apple TV로 돌아가서 PIA로 개선된 디지털 프라이버시를 누리세요!
zh_hans: 订阅完成后，返回 Apple TV，享受 PIA 提供的更强大的数据隐私保护。

# tvos.signin.expired.button.renewed
source: I've Already Renewed
ko: 이미 갱신함
zh_hans: 我已续订

# tvos.signin.expired.button.signout
source: Sign Out
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出

# tvos.signin.expired.trial.title
source: Your free trial has expired
ko: 무료 체험이 만료되었습니다
zh_hans: 您的免费试用已过期

# tvos.signin.expired.trial.subtitle
source: If you enjoyed premium VPN protection, subscribe to PIA!
ko: 프리미엄 VPN 보호 기능에 만족하셨다면 PIA를 구독하세요!
zh_hans: 如果您喜欢我们提供的 VPN 保护，请记得订阅 PIA！

# tvos.signup.subscription.paywall.subtitle
source: Start your 7 days free trial then %@ per year.
ko: 7일 무료 체험 후 %@/년

# tvos.signup.subscription.paywall.price.year
source: per year
ko: /년

# tvos.signup.subscription.paywall.price.trial
source: BEST VALUE - FREE TRIAL
ko: 최고 가성비 - 무료 체험

# tvos.signup.subscription.paywall.price.month.simplified
source: /mo
ko: /월

# tvos.signup.subscription.paywall.button.subscribe
source: Subscribe Now
ko: 지금 구독

# tvos.signup.subscription.error.message.generic
source: Something went wrong. Please try again.
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

# tvos.signup.subscription.error.message.paymentCancelled
source: Payment was cancelled. Please try again.
ko: 결제가 취소되었습니다. 다시 시도해 주세요.

# tvos.signup.email.error.message.generic
source: We're unable to create an account at this time. Please try again later
ko: 지금은 계정을 생성할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.

# tvos.signup.credentials.title
source: Success!
ko: 성공!

# tvos.signup.credentials.details.title
source: Card redeemed sucessfully
ko: 카드 사용 성공

# tvos.signup.credentials.details.subtitle
source: You will also receive an email shortly with your username and password.
ko: 사용자 이름 및 비밀번호가 담긴 이메일이 곧 전송됩니다.

# tvos.signup.credentials.details.button
source: Get Started
ko: 사용 시작

# tvos.signup.terms_conditions.title
source: Terms and Conditions
ko: 이용 약관

# tvos.signup.terms_conditions.description
source: This Terms of Service Agreement ('Agreement') covers the scope of your use and access to the PIA Private Internet Access, Inc. ('PIA') website (“Site”) located at www.privateinternetaccess.com, virtual private networking ('VPN'), and PIA's services provided through the Site ('Service(s)'). By visiting the Site, purchasing a subscription, and/or using the Services, You ('You' or 'Subscriber') ('PIA' and 'Subscriber' collectively known as 'Parties') acknowledge that you have read the Agreement, fully understand the terms and agree to be bound by all of the terms of the Agreement.
ko: 본 서비스 약관('계약')은 www.privateinternetaccess.com에 위치한 PIA Private Internet Access, Inc.('PIA') 웹사이트('사이트'), 가상 사설망('VPN') 및 사이트를 통해 제공되는 PIA의 서비스('서비스')에 대한 귀하의 사용 및 접근 범위를 다룹니다. 귀하('귀하' 또는 '구독자')('PIA' 및 '구독자'를 통칭하여 '당사자')는 사이트를 방문하고 정액제를 구매하고 서비스를 이용함으로써 계약을 읽었으며 약관을 완전히 이해하고 계약의 모든 약관을 준수할 것에 동의하게 됩니다.

# tvos.signup.terms_conditions.qr_code.message
source: Scan the QR code to access the full terms and conditions policy on your device.
ko: QR 코드를 스캔하여 기기에서 전체 이용 약관 정책을 확인하세요.

# tvos.signup.cta
source: Scan the QR Code and download the app to create a new account.
zh_hans: 扫描二维码
